但是要不吃饭就瘦一点
有的时候我一吃饭我也不知道为什么会胖很多
胖了一下子胖了四斤
那你得吃多了
我可能吃了
我特别喜欢吃东西
没有别的喜好就是喜欢吃东西
那你看你挺瘦的
你不瘦吗
不瘦吗
挺瘦的
不我胖你看我的腿
哪胖了
不胖吧
胖我有挺胖的
还行
你要不要先洗得着
不用了
那你怎么支付
微信吗
我现金吧
现金好
你可以支付网络吗
现金我没有办法去图的
我怕那个我们打牌子里把他
怎么说做网他不安全知道吗
会有微信的
都一样的
有微信的
没事的
现金都签了
你不会跟你讲错
好吧
入费了
我入费了40多
那100吧
行
不合理了
烧不烧
尽量
尽量是啥意思
我尽量嘛
大哥就喜欢烧的
你把烧好
焦点一下
你先烧慢慢完
照 clown 封
封
你把烧好
我到你那边
到你那边
你先焦
焦
我先拿出來我就是還沒弄好呢
那一過的時候直接拿
難道我們就是
請去到那兒的時候
我再猜
我猜
請去到那兒的時候
我再猜
那你能生生嗎
行行行
看你一百斤也沒有啊
有有的
哪有啊
有的
這下身吧
我猜
來
再一次
皮膚好滑啊你
我還好
我從來都不塗身體乳還滑
蛤
我猜
她那個是戴電子的,就很有出來的
剩下的很多東西
嗯
維持你
你怎麼有這個
嗯
來 皮裹一下
這樣
哇塞
是不是真的好
你上面也試過了吧
來咬起來給哥哥咬起來
你偷偷的
給我撕掉
要不然你偷偷哭了
好
先別聽
為什麼不要喘
哥哥現在還不知
我撈
哥哥
我去打勒子
我放不放外面
你要的
你輕一點
手上都有細菌的
你手指甲很長
放外面
不要
拜拜
这櫃子呢
生和
生和不了
不会
生和
好
稍微小一点
再弄一下
嗯
听话吗
来
我给你戴上套套
嗯
你这里
别玩手指
不是拿套呀
好
刚才不是套吗
我不是你放这里吗
包这里
包里面的吗
好
这样子的
你是现面抹东西了吗
嗯
我垫脚
太凉了
啊
我的天哪
嗯
来 我来抱你来来
嗯 親你啊 媽媽呢
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
手放上面
你的動畫
對
頭
【她 turtles for the sake of her husband】
ノ⋯ no
ノ⋯ ok
ノ⋯ the
周伯伯
噢沒牝 Hot 35
妳多嘴
ノ⋯ hot 35
就必然先跟妳命
ノ⋯ the
牝牝狂牝狂牝  然後被人進去
小 distant
好啊
好香 好香
爸爸有意了
好 好 好
有意嘛 超有嘛
再有意一点嘛
爸爸感舒服吗
好熟 好熟
爸爸你还爽吗
好熟
爸爸他知道爽了
快点快点 超有
超有嘛
好熟
再快一点
小熟好紧
好熟
我还小嘛
闭一下
這樣太差了
這樣就走走走
爸爸知道好了嗎
你還不想啊
好爽喔
我怕…我怕疼
走走走的鸭子 鸭…鸭垮我了
你怎么搞 换个测试吧
是 是
这样呢 你在下面
走走走
我算了不行
还能跑的吧
走后面
像我一样
你還要拿小薛羊餅啊
羊餅啊小薛
為什麼不怕火啊
羊餅啊
小薛羊
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦吗
这东西
我怎么动不了
噢
把胸口親你
嗯
嘘
看你 온谁
我感觉到了
嗯
就這樣,就這樣,就這樣,就這樣
我的皮肤很痠痠
弄錯了
沒進去
你躲一下
你放手放進去
套不換一個
你躲一下
坐在上面
放不進去
算了
滿身大痕
趕快坐下
現在幾點
四個七點
十二點四個七點
坐吧坐吧
趕快給我坐吧
我去收拾一下
先陪我坐吧行嗎
坐吧
進去了
收拾一下
沒事不用的
謝謝
坐吧
收拾一下
沒事
爸爸打得你疼啊
疼不疼爸爸打得你
疼啊
疼心挺好的嘛
小屁股
吃了什麼帶的有味道
有的
夾在衣服裡面
那等於沒水喝時間
還是要帶裡面的
吃了
慢走啊
等下我叫下車
小屁股